Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/internet/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Once you have create the news feed, click on the <guibutton>Update All</guibutton> toolbar button to update all your news feeds.
ja: 新しいサイトを追加した場合は、一度<guibutton>全て更新</guibutton>を押せば、全てのサイトの更新情報が取得されます。
ko: 뉴스 피드를 생성하고 나면, 툴바에서 <guibutton>모두 업데이트</guibutton> 버튼을 클릭하여 모든 뉴스 피드를 업데이트 합니다.
zh_cn: 创建完毕新闻推送，点击<guibutton>更新所有</guibutton>工具条按钮来更新所有新闻推送。

source: Create News Feeds with Firefox
ko: Firefox 에서 뉴스 피드 생성하기
zh_cn: 使用firefox 创建新闻 feeds
zh_tw: 使用firefox創建新聞feeds

source: This section will cover a basic procedure to add News / RSS feeds to <application>Firefox</application>. Start <application>Firefox Web Browser</application> by selecting <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice>
ko: 이 부분에서는 <application>Firefox</application> 에 뉴스 피드를 추가하는 기본 절차를 설명합니다. <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>Firefox 웹 브라우저</guimenuitem></menuchoice> 를 선택하여 <application>Firefox 웹 브라우저</application> 를 실행합니다.
zh_cn: 这部分将讲解一个基本的添加 News / RSS feeds 到<application>Firefox</application>的过程. 启动 <application>Firefox Web Browser</application> :选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice>

source: Enter the <guilabel>URL</guilabel> of the website in the Location Bar from where you would like to get the RSS / News feed,
ko: 주소창에 RSS/뉴스 피드를 얻어 오길 원하는 웹사이트의 <guilabel>URL</guilabel> 을 입력합니다.
zh_cn: 在地址栏中输入你想获取其 RSS / News feed 的网站<guilabel>URL</guilabel> 地址,

source: Find the RSS link located on the webpage and click/select it,
ko: 웹사이트에 있는 RSS 링크를 찾아서 클릭 혹은 선택합니다.
zh_cn: 找到页面上的 RSS 链接并点击/选定它，
zh_tw: 找到頁面上的RSS鏈接並點擊/選定它，

source: Firefox will give you an option to subscribe to the feed, click the <guibutton>Subscibe Now</guibutton> button,
ko: Firefox 는 해당 피드를 구독할 지 여부를 물어볼 것입니다. <guibutton>구독하기</guibutton> 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: Firefox会显示一个订阅这个feed的选项, 点击 <guibutton>立即订阅</guibutton> 按钮,

source: You will be presented with a <guimenu>Add Live Bookmark</guimenu> menu which will give an option to name your News / RSS feed and save it in a folder of your choice,
ko: <guimenu>라이브 북마크 추가</guimenu> 메뉴가 나타날 것입니다. 라이브 북마크는 뉴스 / RSS 피드를 여러분이 지정한 이름의 폴더 내에 저장합니다.
zh_cn: 你会看到一个 <guimenu>Add Live Bookmark</guimenu> 菜单有选项可以为你的 News / RSS feed 指定名称并将其保存到指定的目录中,

source: Select the <guibutton>ADD</guibutton> button to complete your News / RSS subscription,
ko: 뉴스 / RSS 구독을 완료하려면 <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 选定 <guibutton>添加</guibutton>按钮来完成您的 新闻/RSS 订阅subscription，

source: You will notice that your News / RSS feed will be displayed on the Firefox Menu Bar just below the Location Bar.
ko: Firefox 주소창의 바로 밑에 있는 메뉴바에 뉴스 / RSS 피드가 보이는 것을 확인할 수 있을 것입니다.
zh_cn: 你会注意到你的 News / RSS feed 将显示在 Firefox 地址栏下方的菜单栏里.

source: To read a News / RSS Feed article / item, select the <guibutton>News / RSS Feed Menu Button</guibutton> that you have just created and select the <guimenuitem> News item</guimenuitem> from the list.
ko: 뉴스 기사 / RSS 피드 항목을 읽으려면, 방금 만든 <guibutton>뉴스 / RSS 피드 메뉴 버튼</guibutton> 을 선택하고 목록에서 <guimenuitem>뉴스 항목</guimenuitem> 을 선택합니다.
zh_cn: 要阅读 News / RSS Feed 文章 / 项目, 选择你刚创建的<guibutton>News / RSS Feed Menu Button</guibutton> 并在列表中选择<guimenuitem> News item</guimenuitem>.

source: Design web pages
ja: ウェブページを作成するには
ko: 웹 페이지 디자인하기
zh_cn: 设计网页
zh_tw: 設計網頁

source: Ubuntu includes a wide selection of tools to help you design and develop web pages.
ja: Ubuntu には、ウェブページのデザインや作成を支援する道具が数多く用意されています。
ko: 우분투는 웹 페이지를 디자인하고 개발하기 위한 여러가지 도구들을 포함하고 있습니다.
zh_cn: Ubuntu 包含了很多工具来帮助您设计和开发网页。
zh_tw: Ubuntu包含了很多工具來幫助您設計和開發網頁。

source: <emphasis role="strong"><application>Bluefish</application></emphasis> is a powerful editor for web designers and programmers.
ja: <emphasis role=\"strong\"><application>Bluefish</application></emphasis>はウェブデザイナやプログラマのための強力な編集ソフトウェアです。
ko: <emphasis role="strong"><application>Bluefish</application></emphasis> 는 웹 디자이너와 프로그래머를 위한 강력한 기능을 가진 편집기 입니다.
zh_cn: <emphasis role="strong"><application>Bluefish</application></emphasis> 是 给网页设计者和编程人员的一个强大的编辑器

source: <application>Bluefish</application> supports many programming and markup languages, and includes many utilities for designers and programmers.
ja: <application>Bluefish</application>は数多くのプログラミング言語やマークアップ言語をサポートしている上に、デザイナやプログラマのための実用的な機能も兼ね備えています。
ko: <application>Bluefish</application> 는 많은 프로그래밍 언어와 마크업 언어를 지원하며, 디자이너와 프로그래머를 위한 많은 도구들을 포함하고 있습니다.
zh_cn: <application>Bluefish</application> 支持许多编程和标记语言, 并且为设计者和编程人员包含了许多工具.

source: For more information, see the <ulink url="http://bluefish.openoffice.nl/">Bluefish website</ulink>.
ja: 詳しいことは<ulink url=\"http://bluefish.openoffice.nl/\">Bluefishのウェブサイト</ulink>を参照してください。
ko: 자세한 정보는 <ulink url="http://bluefish.openoffice.nl/">Bluefish 웹사이트</ulink> 를 참조하기 바랍니다.
zh_cn: 更多信息, 参见 <ulink url="http://bluefish.openoffice.nl/">Bluefish 网站</ulink>.

source: Install the <application>bluefish</application> package from the <quote>Universe</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ko: <quote>Universe</quote> 저장소에서 <application>bluefish</application> 꾸러미를 설치하세요(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 참조).
zh_cn: 安装 <quote>Universe</quote> 软件库中的 <application>bluefish</application> 软件包 (参见 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink>)。
zh_tw: 安裝<quote>Universe</quote>軟件庫中的<application>bluefish< /application>軟件包(參見<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加應用程序</ulink>) 。

source: To start Bluefish, press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>Bluefish Editor</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>プログラミング</guimenuitem><guimenuitem>Bluefish エディタ</guimenuitem></menuchoice>を選択して、Bluefishを起動してください。
ko: Bluefish 를 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>개발</guimenuitem><guimenuitem>Bluefish 편집기</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.
zh_cn: 启动 Bluefish, 点击 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>Bluefish Editor</guimenuitem></menuchoice>.

source: Wireless networks
ko: 무선 네트워크
zh_cn: 无线网络
zh_tw: 無線網路

source: Credits and License
ja: 著作権とライセンス
ko: 명예와 저작권
zh_cn: 荣誉和许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ko: 이 문서는 우분투 문서화 팀(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)에서 관리합니다. 공헌한 사람들의 목록을 보려면 <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">공헌자 페이지</ulink>를 보기 바랍니다.
zh_cn: 本文档由 Ubuntu 文档团队 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 维护。请访问 <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink> 查看贡献者列表。

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能です。
ko: 이 문서는 Creative Commons ShareAlike 2.5 라이센스(CC-BY-SA) 하에서 이용가능합니다.
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとで、利用者はUbuntu ドキュメントのソースコードを改変、加筆、改善する自由があります。すべての派生作品はこのライセンスのもとで発表しなければなりません｡
ko: 여러분의 이 라이센스 하에 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장 그리고 개선하는데 자유롭습니다. 모든 파생된 작업은 반드시 이 라이센스 하에 발표되어야 합니다.
zh_cn: 您可以在该许可的条款下自由地修改、扩充，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 것이라는 희망으로 배포 합니다만, 어떠한 품질 보증; 즉 매매의 암묵적인 보장 또는 거부란에 기술된 특정 목적을 위한 적합 같은 보증이 없습니다.
zh_cn: 本文档发布的目的是期望能发挥一定作用。但我们不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或用于某一特定目的适用性也不提供任何形式(包括默许)的担保。
zh_tw: 此文件的發行，希望是一份有用的資料，而沒有附帶任何的保證。對任何商業行為不隱含任何保證，對任何特定的目的也不保證絕對符合。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ko: 이 라이센스의 복사본은 여기에서 볼 수 있습니다: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike 라이센스</ulink>.
zh_cn: 该授权许可的副本可以在这里找到：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Canonical Ltd. and members of the Ubuntu Documentation Project
ko: Canonical Ltd. 와 우분투 문서화 프로젝트의 멤버
zh_cn: Canonical Ltd. 以及 Ubuntu 文档项目成员

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: Tools to help with network connection problems
ko: 네트워크 연결 문제를 해결하기 위한 도구들
zh_cn: 帮助解决网络连接问题的工具
zh_tw: 幫助解決網絡連接問題的工具

source: If you have a network connection which is not working properly, you can use a few tools to help diagnose what the problem is.
ja: ネットワークの接続がうまくいかない場合、ここで紹介するいくつかの道具を使えば原因を突き止められるかもしれません。
ko: 만약 여러분의 네트워크 연결이 잘 동작하지 않는다면, 무엇인 문제인지를 진단해 주는 몇 가지 도구들을 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的网络连接不能正常工作，您可以使用一些工具来帮助诊断问题的所在。
zh_tw: 如果您的網絡連接不能正常工作，您可以使用一些工具來幫助診斷問題的所在。

source: Most of the tools in this section require use of the Terminal, which you can open by pressing <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ここで紹介するツールのほとんどは、端末を使う必要があります。端末は <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice> を押して開くことができます。
ko: 여기서 설명하는 대부분의 도구들은 터미널에서 작업해야 합니다. 터미널을 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice> 을 누릅니다.

source: Identify wireless connections
ko: 무선 연결 확인
zh_cn: 识别无线连接
zh_tw: 識別無線連接

source: <application>iwconfig</application> allows you to change certain settings of your wireless hardware. However, it is also very useful for identifying wireless connections.
ko: <application>iwconfig</application> 는 무선 하드웨어의 설정을 바꿀 수 있는 도구입니다. 하지만, 이것은 무선 연결을 확인하는 데도 아주 유용하게 사용됩니다.
zh_cn: <application>iwconfig</application>允许您改变您的无线硬件的某些设置。另一方面，它对识别无线连接也非常有用
zh_tw: <application>iwconfig</application>允許您改變您的無線硬件的某些設置。另一方面，它對識別無線連接也非常有用

source: To identify a wireless connection:
ko: 무선 연결을 확인하려면:
zh_cn: 要识别一个无线网络连接：
zh_tw: 要識別一個無線網絡連接：

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice> to open a Terminal
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>を選択し、端末を起動します。
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice> 을 눌러 터미널을 실행합니다.

source: Type <userinput>iwconfig</userinput> in the Terminal and press <keycap>Return</keycap>
ko: 터미널에서 <userinput>iwconfig</userinput> 를 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다.
zh_cn: 在终端中输入<userinput>iwconfig</userinput>并按<keycap>回车</keycap>
zh_tw: 在終端中輸入<userinput>iwconfig</userinput>並按<keycap>回車</keycap>

source: You should get output similar to the following:
ko: 다음과 같은 출력을 볼 수 있을 것입니다:
zh_cn: 你应该会得到类似下面的输出：
zh_tw: 你應該會得到類似於下面的輸出：

source: The column on the left gives the name of the connection, such as <quote>eth0</quote> or <quote>wlan0</quote>
ko: <quote>eth0</quote> 혹은 <quote>wlan0</quote> 과 같은 왼쪽열은 연결의 이름을 뜻합니다.
zh_cn: 左边一列中列出了连接的名称，例如<quote>eth0</quote>或者<quote>wlan0</quote>
zh_tw: 左邊一列中列出了連接的名稱，例如<quote>eth0</quote>或者<quote>wlan0</quote>

source: If the column on the right says <quote>no wireless extensions</quote>, that connection has not been recognized as a wireless connection and is probably a wired network connection
ko: 오른편에 <quote>no wireless extensions</quote> 과 같은 메시지가 보인다면, 연결을 무선 네트워크로 인식할 수 없기 때문이며, 이것은 아마도 유선 네트워크 연결일 것입니다.
zh_cn: 如果右边一列显示<quote>没有无线扩展</quote>，这表示这个连接没有被识别成一个无线连接，很有可能它是一个有线网络连接
zh_tw: 如果右邊一列顯示<quote>沒有無線擴展</quote>，這表示這個連接沒有被識別成一個無線連接，很有可能它是一個有線網絡連接

source: If the connection <emphasis>has</emphasis> been recognized as a wireless connection, details of the wireless connection will be shown in the column on the right
ko: 만약 연결이 무선 연결로 인식 <emphasis>되었다면</emphasis>, 무선 연결에 대한 자세한 정보가 오른편에 보일 것입니다.
zh_cn: 如有连接<emphasis>已经</emphasis> 被识别为无线连接，这个无线连接的详细信息将被显示在右侧的列中
zh_tw: 如有連接<emphasis>已經</emphasis>被識別為無線連接，這個無線連接的詳細信息將被顯示在右側的列中

source: <emphasis>ESSID</emphasis> gives the name of the wireless network that you are connected to, if any
ko: <emphasis>ESSID</emphasis> 가 보인다면 연결된 무선 네트워크의 이름입니다.
zh_cn: <emphasis>ESSID</emphasis>将表示你说连接的无线网络的名称
zh_tw: <emphasis>ESSID</emphasis>將表示你說連接的無線網絡的名稱

source: <emphasis>Link Quality</emphasis> gives a measure of the strength of the wireless signal
ko: <emphasis>Link Quality</emphasis> 는 무선 신호의 세기를 측정한 값입니다.
zh_cn: <emphasis>连接质量</emphasis> 表示无线信号的强度
zh_tw: <emphasis>連接質量</emphasis>表示無線信號的強度

source: Find information about wireless connections
ko: 무선 연결에 대한 정보 찾기
zh_cn: 查找关于无线连接的信息
zh_tw: 查找關於無線連接的信息

source: <application>iwlist</application> is able to display information about your wireless connection.
ko: <application>iwlist</application> 는 무선 연결에 대한 정보를 보여주는 도구입니다.
zh_cn: <application>iwlist</application> 能够显示你的无线连接信息。
zh_tw: <application>iwlist</application>能夠顯示你的無線連接信息。

source: Type the following commands in the Terminal and press <keycap>Return</keycap> to run them. Make sure that you replace <emphasis>eth1</emphasis> with the name of your wireless interface, if it is different.
ko: 터미널에서 다음 명령들을 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 눌러 실행합니다. 만약 여러분의 무선 인터페이스 이름이 <emphasis>eth1</emphasis> 가 아니라면 이것을 여러분의 인터페이스 이름으로 대체하십시오.
zh_cn: 在终端中输入下面命令并按 <keycap>回车</keycap> 来运行它。请确认将 <emphasis>eth1</emphasis>替换成你的无线网卡的设备名称。
zh_tw: 在終端中輸入下面命令並按<keycap>回車</keycap>來運行它。請確認將<emphasis>eth1</emphasis>替換成你的無線網卡的設備名稱。

source: <userinput>iwlist eth1 accesspoints</userinput> - Show a list of available wireless access points
ko: <userinput>iwlist eth1 accesspoints</userinput> - 접속 가능한 무선 AP (Access Point) 들의 목록을 보여줍니다.
zh_cn: <userinput>iwlist eth1 accesspoints</userinput> - 显示可用的无线访问点（AP）的清单
zh_tw: <userinput>iwlist eth1 accesspoints</userinput> -顯示可用的無線訪問點（AP）的清單

source: <userinput>iwlist eth1 rate</userinput> - Show a list of all possible transmission rates for your wireless connection, including the current rate
ko: <userinput>iwlist eth1 rate</userinput> - 현재의 전송률을 포함하여, 여러분의 무선 연결이 가질 수 있는 모든 전송률의 목록을 보여줍니다.
zh_cn: <userinput>iwlist eth1 rate</userinput> - 列出你的无线连接所有可能的传输速率，包括当前速率
zh_tw: <userinput>iwlist eth1 rate</userinput> -列出你的無線連接所有可能的傳輸速率，包括當前速率

source: <userinput>iwlist eth1 key</userinput> - Show information about wireless encryption
ko: <userinput>iwlist eth1 key</userinput> - 무선 암호화에 대한 정보를 보여줍니다.
zh_cn: <userinput>iwlist eth1 key</userinput> - 显示无线加密的信息
zh_tw: <userinput>iwlist eth1 key</userinput> -顯示無線加密的信息

source: Get information about the current connection
ja: 現在の接続に関する情報を表示するには
ko: 현재 연결에 대한 정보 얻기
zh_cn: 获得当前连接的信息
zh_tw: 獲得當前連接的信息

source: <application>ifconfig</application> is intended to allow you to change the settings of your network connections, but can also be used to list information about the current connection.
ko: <application>ifconfig</application> 는 네트워크 연결에 대한 설정을 변경하기 위한 도구입니다. 하지만 이것은 현재 연결에 대한 정보를 얻기 위해서도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <application>ifconfig</application>用于修改网络连接的设置，也可以用来显示当前连接的信息
zh_tw: <application>ifconfig</application>用於修改網絡連接的設置，也可以用來顯示當前連接的信息

source: Type <userinput>ifconfig eth1</userinput> in the Terminal and press <keycap>Return</keycap>, replacing <emphasis>eth1</emphasis> with the name of your network interface if it is different.
ko: 터미널에서 <userinput>ifconfig eth1</userinput> 을 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다. 만약 여러분의 네트워크 연결 이름이 다르다면 <emphasis>eth1</emphasis> 를 여러분의 연결 이름으로 대체하십시오.
zh_cn: 在终端中输入 <userinput>ifconfig eth1</userinput> 并按 <keycap>回车</keycap>，记得要将<emphasis>eth1</emphasis> 替换成你的网卡名称
zh_tw: 在終端中輸入<userinput>ifconfig eth1</userinput>並按<keycap>回車</keycap>，記得要將< emphasis>eth1< /emphasis>替換成你的網卡名稱

source: <emphasis>inet addr</emphasis> gives the current <emphasis>IP address</emphasis> of the connection
ja: <emphasis>inet addr</emphasis>は、現在の<emphasis>IPアドレス</emphasis>です。
ko: <emphasis>inet addr</emphasis> 부분은 현재 연결의 <emphasis>IP 주소</emphasis> 를 보여줍니다.
zh_cn: <emphasis>inet addr</emphasis> 显示当前连接的 <emphasis>IP地址</emphasis>
zh_tw: <emphasis>inet addr</emphasis>顯示當前連接的<emphasis>IP地址</emphasis>

source: <emphasis>HWaddr</emphasis> gives the <emphasis>MAC address</emphasis> of your network device
ja: <emphasis>HWaddr</emphasis>は、ネットワーク機器の<emphasis>MACアドレス</emphasis>です。
ko: <emphasis>HWaddr</emphasis> 부분은 네트워크 장치의 <emphasis>MAC 주소</emphasis> 를 보여줍니다.
zh_cn: <emphasis>HWaddr</emphasis> 显示网络设备的 <emphasis>MAC 地址</emphasis>
zh_tw: <emphasis>HWaddr</emphasis>顯示網絡設備的<emphasis>MAC地址</emphasis>

source: Check if a connection is working correctly
ko: 연결이 올바르게 동작하는지 점검하기
zh_cn: 检查连接是否工作正常
zh_tw: 檢查連接是否工作正常

source: A good way of checking if a connection is working correctly is to <emphasis>ping</emphasis> another computer on the network or the Internet.
ko: 연결이 올바로 동작하는지 점검하기 위한 좋은 방법은 네트워크나 인터넷 상의 다른 컴퓨터에 <emphasis>ping</emphasis> 을 보내는 것입니다.
zh_cn: 检查连接是否正常工作的一个好办法就是<emphasis>ping</emphasis>网络或互联网上的另一台计算机。
zh_tw: 檢查連接是否正常工作的一個好辦法就是<emphasis>ping</emphasis>網絡或互聯網上的另一台計算機。

source: To check if you are connected to the Internet:
ja: インターネットに接続されているかどうか確認するには：
ko: 인터넷에 연결되어 있는지 점검하려면:
zh_cn: 检查您是否连到互联网：

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network Tools</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ネットワーク・ツール</guimenuitem></menuchoice>を選択します。
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>네트워크 도구</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>网络工具</guimenuitem></menuchoice>

source: Select the <guilabel>Ping</guilabel> tab
ja: <guilabel>Ping</guilabel>タブを開きます。
ko: <guilabel>Ping</guilabel> 탭을 선택합니다.
zh_cn: 选择<guilabel>Ping</guilabel>标签
zh_tw: 選擇<guilabel>Ping</guilabel>標籤

source: Type <userinput>ubuntu.com</userinput> into the <guilabel>Network address</guilabel> box and then press <guibutton>Ping</guibutton>
ja: <guilabel>ネットワークのアドレス</guilabel>に<userinput>ubuntu.com</userinput>と入力し、<guibutton>Ping</guibutton>を押してください。
ko: <guilabel>네트워크 주소</guilabel> 상자에 <userinput>ubuntu.com</userinput> 을 입력하고 <guibutton>Ping</guibutton> 을 누릅니다.

source: After a while, a graph should appear. Look at the number for <guilabel>Successful packets</guilabel> under <guilabel>Transmission Statistics</guilabel>
ja: 少し待てば、グラフが表示されます。<guilabel>転送の統計情報</guilabel>の下にある、<guilabel>到達したパケットの割合</guilabel>を確認してください。
ko: 잠시 후에, 그래프가 나타날 것입니다. <guilabel>전송 통계</guilabel> 부분에서 <guilabel>성공한 패킷 수</guilabel> 의 숫자를 확인하십시오.

source: <emphasis>100% successful packets</emphasis> - Your computer should have a good connection to the Internet
ja: <emphasis>100%の場合</emphasis> - コンピュータはインターネットに正しく接続されています。
ko: <emphasis>성공한 패킷 수 100%</emphasis> - 여러분의 컴퓨터가 인터넷에 잘 연결되어 있습니다.
zh_cn: <emphasis>100%发送成功的包</emphasis>-你的计算机应该与互联网连接良好
zh_tw: <emphasis>100%發送成功的包</emphasis>-你的計算機應該與互聯網連接良好

source: <emphasis>Less than 100% successful</emphasis> - Your computer probably has a poor connection to the Internet or a poor wireless signal
ja: <emphasis>100%より低い場合</emphasis> - おそらくインターネットへの接続品質が低いか、無線接続の感度が悪い状態です。
ko: <emphasis>성공한 패킷 수 100% 이하</emphasis> - 여러분의 컴퓨터의 인터넷 연결이 불안하거나 무선 신호가 약합니다.

source: <emphasis>0% successful packets</emphasis> - Your computer has a very bad connection, or is connected to an access point or router which is not connected to the Internet
ja: <emphasis>0%だった場合</emphasis> - 非常に悪い接続状態か、接続しているアクセスポイントもしくはルータがインターネットに接続していません。
ko: <emphasis>성공한 패킷 수 0%</emphasis> - 여러분의 컴퓨터가 인터넷에 연결되지 않았거나, 연결된 AP 혹은 공유기가 인터넷에 연결되어 있지 않습니다.
zh_tw: 你的電腦有一個壞的連結，或者是連接到一個存取點或是路由器沒有連接到互聯網

source: If you get an error message which says <emphasis>The address 'ubuntu.com' cannot be found</emphasis>, then your computer is probably not connected to the Internet or cannot reach a <emphasis>DNS server</emphasis>.
ja: <emphasis>アドレス 'ubuntu.com' を見つけることができません</emphasis>というエラーメッセージが表示された場合、インターネットに接続していないか、<emphasis>DNSサーバ</emphasis>に接続できない状態です。
ko: 만약 <emphasis>'ubuntu.com' 주소를 찾을 수 없습니다</emphasis> 와 같은 에러 메시지가 나타나면, 아마도 여러분의 컴퓨터가 인터넷에 연결되지 않았거나 <emphasis>DNS 서버</emphasis> 에 접근할 수 없는 경우입니다.

source: Home Networks
ja: 家庭内ネットワーク
ko: 홈 네트워크
zh_cn: 家庭网络
zh_tw: 家庭網絡

source: This section provides instructions on how to communicate with other computers using a Local Area Network
ko: 이 부분에서는 LAN (Local Area Network) 을 통해 다른 컴퓨터들과 통신하는 방법을 설명합니다.
zh_cn: 本小节提供怎样与其他使用本地网络的计算机交流的介绍
zh_tw: 本小節提供怎樣與其他使用本地網絡的計算機交流的介紹

source: Browse Network Computers
ko: 네트워크 컴퓨터 찾아보기
zh_cn: 浏览网络计算机
zh_tw: 瀏覽網路芳鄰

source: To view computers on the network, open <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ネットワーク上のコンピュータを確認するには、<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>ネットワーク</guimenuitem></menuchoice>を開いてください。
ko: 네트워크 상의 컴퓨터들을 보려면 <menuchoice><guimenu>위치</guimenu><guimenuitem>네트워크</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.

source: You may need to enter a username, password, and domain. You should obtain these from your network administrator if possible. The username and password will normally be the username and password of a user on the computer which you are trying to connect to. The domain can often be left blank.
ko: 사용자 이름, 암호, 도메인 등을 입력해야 할 것입니다. 이러한 정보들은 아마도 네트워크 관리자에게서 얻을 수 있을 것입니다. 사용자 이름과 암호는 보통 여러분이 연결하고자 하는 컴퓨터의 사용자 이름과 암호가 됩니다. 도메인은 비워둘 수도 있습니다.

source: See <ulink type="help" url="ghelp:user-guide#nautilus-accessnetwork">Navigating Remote Servers</ulink> for more information.
ja: より詳しいことは<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:user-guide#nautilus-accessnetwork\">リモートサーバの操作</ulink>を参照してください。
ko: 자세한 정보는 <ulink type="help" url="ghelp:user-guide#nautilus-accessnetwork">원격 서버 탐색하기</ulink> 를 살펴보십시오.

source: Change the Computer Name
ko: 컴퓨터 이름 바꾸기
zh_cn: 更改计算机名
zh_tw: 變更電腦名稱

source: When connected to a network, your computer can be referred to by its <emphasis>host name</emphasis>. It is possible to change the host name of your computer.
ko: 네트워크에 연결되면 여러분의 컴퓨터는 <emphasis>호스트 이름</emphasis>을 통해 찾을 수 있습니다. 여러분의 컴퓨터의 호스트 이름을 바꾸는 것이 가능합니다.
zh_cn: 联网后，您的计算机将被称为<emphasis>主机名</emphasis>。主机名可以更改。
zh_tw: 聯網後，您的計算機將被稱為<emphasis>主機名</emphasis>。主機名可以更改。

source: Open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>네트워크</guimenuitem></menuchoice> 를 실행합니다.
zh_cn: 打开<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>网络</guimenuitem></menuchoice>

source: Click <guilabel>General</guilabel>, and enter the name of the computer in the <guilabel>Host name</guilabel> field.
ko: <guilabel>일반</guilabel>을 클릭하고, <guilabel>호스트 이름</guilabel> 부분에 컴퓨터의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 点击 <guilabel>常规</guilabel>，并在 <guilabel>主机名</guilabel> 框中输入计算机的名称。
zh_tw: 點擊<guilabel>常規</guilabel>，並在<guilabel>主機名</guilabel>框中輸入計算機的名稱。

source: Restart the computer for the change to take effect.
ko: 변경 사항이 적용되도록 컴퓨터를 재시작 하세요.
zh_cn: 重启计算机以使改变生效。
zh_tw: 重啟計算機以使改變生效。

source: Share files and folders with other computers
ja: 他のコンピュータとファイルやフォルダを共有する
ko: 다른 컴퓨터와 파일 및 폴더 공유하기
zh_cn: 与其他计算机共享文件和文件夹
zh_tw: 與其他計算機共享文件和文件夾

source: You can share files and folders with other people on your network.
ko: 여러분은 네트워크 상의 다른 사람들과 파일과 폴더 등을 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以与你网络上的其他人共享文件和文件夹。
zh_tw: 你可以與你網絡上的其他人共享文件和文件夾。
